En este punto, hay que situarse en el panel de control principal de cdmon y activar En la sección gestores de archivos, la opción de git en “alojamiento para desarrolladores”.

Tras entrar aquí podremos ver una opción de activar el uso de varios comandos, entre ellos “git”, lo activamos y el panel de control del hosting se desactiva durante medio minuto para permitirnos usar git.

Una vez que tenemos esto activado, volvemos al apartado “gestores de archivos” y entramos en SSH/SFTP. Ponemos nuestro nombre para ssh y la ip del hosting en la consola con el comando “ssh antonioe3@134.0.15.187” y la clave 47JU+lio

Una vez ahí podemos usar el comando “cd ..” y despues “cd web” con esto vamos a la carpeta web la cual nos servirá para crear la carpeta alimentos mediante la orden “mkdir alimentos” por último hacemos “cd alimentos” para meternos en ese directorio.

Dentro de ella hacemos “git clone https://github.com/mangelm/GRUPO1DAW24.git” para clonarlo, cabe destacar que la ruta para acceder a este proyecto es http://www.antonio-olivares.es.mialias.net/alimentos/GRUPO1DAW24/web/ 

Una vez completado este paso, solo nos queda entrar y ver como ha quedado el despliegue a la url proporcionada.
